1. Importuje warstwę trees, w właściwościach, stylu ustawiam wartość unikalną i klasyfikuje przez vegdesc

Wtyczka Group Stats,
Group Stats, trees do value sum i AREA_KM2, do rows VEGDESC

Wyniki w zdjęciu zad1

--

2. Wektor, narżedzia zarządzania danymi, podziel warstwę wektorową, trees, pole z unikalnym id VEGDESC
włączyć ignorowanie błędów - inaczej nie zadziała.

--

3. Filtrujemy regions po nazwie, edytujemy warstwe i kopiujemy. Edycja, wklej obiekt jako warstwa.
wektor,geoprocesing,przytnij, railroads nowe pole, uruchom
kalkulator pól, length
group stats, nowe pole z length i sum: 268506

--

4. Group Stats, airports,
w Values ELEV,
w filtr "USE"  LIKE 'Military'
w Rows count i average

wyniki, Elev = 593,25 count = 8
w filtr "ELEV" > 1400, jedno lotnisko
Usuwanie, show selected on map, tryb edycji, usuń zaznaczone

--

5. To samo co w zadaniu 3, nowa warstwa przycinanie, budynków 11

wektor, geoprocessing, bufor, 100km.
przycięcie poprzedniego przycięcia i bufora daje wynik, wszystkie budynki są w odległości nie wiekszej niz 100km od rzek

--

6. Wektor, narzędzia analizy, przecięcia linii,majrivers i railroads, jest 8

--

7. Wektor, narzędzia geometrii, wydobądź wieżchołki, railroads, 662

--

8. bufory dla lotnisk i linii kolejowych, 5 zadanie
wektor, geoprocesin, różnica, bufor lotnisk - bufor linii kolejowych.
Nie mamy dróg.

--

9. Bagna
GroupStats, areamk2, sum 24719.8
Wierzchołki 7469

Po uproszczeniu
Grup Stats pokazuje taką samą powierzchnie
Wierzchołków wydobywa 6175, o 1295 wierzchołki mniej.